雖然不知道胡步勁後來怎麼了
不過我們已經知道鎖鏈手的長相跟名字了
能力目前還不清楚
我知道了
我們在貝奇它酒店的大廳等你們
他們已經查出鎖鏈手的身分了
還剩下三個同夥
走吧
我們走吧
該怎麼辦
這樣就算帶走柏古諾特也沒意義了
如果我是古勒比加就會改變目標
不管怎麼樣
如果想擊潰旅團 目標就是團長
沙莉斯剛才應該有竊聽他們的對話
知道我們接下來要去哪裡
重點是甚麼時機動手
沒有事先說好那就根本不用玩了
輸贏就在一瞬間
要是慢了零點幾秒就必死無疑
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！ (you can smile！))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來！)
(搶先x與x規定)
就先在這裡等吧
完全沒機會
現在開始進入大廳的人
都會被他們提防警戒
要是古勒比加搶先一步佈局就好了
豈有此理
你以為現在都幾點了
笨蛋 就說是貝奇它酒店了
你到底要聽錯幾次才甘心啊
尼奧里奧
看甚麼看啊
要除掉他嗎
別理他 不要跟他對上眼
到底有甚麼好看的
真是的
全怪你這個笨蛋部下
害得我的前途一片黑漆漆的
知道嗎
我這一次就閉上眼睛不計較
下次再搞砸就給我走著看
給我聽好了
給我準時7點
7點前一定要到酒店
這是暗號…
準時7點
準備摸黑行動
把關節鬆開在一瞬間掙脫繩子
到攻擊開始前約0.7秒左右
時間很充裕
就算是旅團 一旦突然停電
眼睛也得花上幾秒才能適應黑暗
那麼 緊接著播放的是…
由奇瓊先生為大家點播的歌曲
還有3分鐘…
柏古諾特他們來了
又是你們兩個 難道又被抓了
我懂了
一定是改變心意
想加入旅團了對吧
我們只是因為不知道
你們原本的鉅額懸賞獎金
已經全部取消了
結果你們…
跟蹤到最後又失敗了
真是學不乖耶
不過 這也算是一種緣分吧
還有兩分鐘
我們…就好好相處吧
才不要呢
我是因為有獎金才追著你們跑的
要不然
我們根本就沒有興趣再看到你們的臉
高招
這樣就算把眼睛閉上也不奇怪了
我也跟他一樣
怎麼樣 團長
他們很不錯吧
跟胡步勁一樣大膽狂妄對不對
因為年紀還小吧
所以才會那麼不怕死
鎖鏈手到底是甚麼樣的人呢
在那之前 派克
你再調查他們兩個一次吧
沒問題 要問甚麼
問他們到底隱瞞了甚麼
可惡 還真會問
不但問到了重點
這樣還可以一次問到各式各樣的情報
那麼…各位聽眾
本週節目的時間只剩1分鐘囉
1分鐘 一定要爭取時間
沒用的
你的能力是藉由碰觸對方
將需要的記憶給引出來對吧
我們兩個並沒有隱瞞任何事
甚麼都不知道
只要試了就知道 你給我閉嘴
就算我們知道
只要我們兩個在腦中
想著別的事不要讓你讀到就…
就是這樣
你們是不是誤會了甚麼
我讀取的
是潛藏在記憶深處最單純的原始記憶
並不是你們說的
可以刻意想像出的虛假記憶
我會對你們發問
並藉此刺激你們腦部的記憶
這麼一來 就像把石頭丟進池子裡
沉澱在記憶底部的泥就會緩緩升起
那就是原始記憶
未經加工過的記憶
我所讀取的就是那些
你們是無法造假的
那我們下週再見
整點報時 現在時間7點正
時間到
那麼…我要問
你們隱瞞了甚麼
看得見 他們甚麼都看不見
右邊的傢伙掙脫了
看不見
他們就是看準這一點
左手這條不能放
小岡
要切斷念線 只能殺了她
拔不出來 她用肌肉停止了攻擊
抓到了
只要你散發出殺氣我就能防守
這樣摸黑就沒意義了吧
基路亞
你們死心吧
真是遺憾
不過 你們還真有兩下子
從入口射來的
廣播節目主持人也是同夥
別管他
只要他們還在…那就OK了
眼睛開始習慣了
也是
團長人呢
團長不見了
小霞 這隻交給你
好的
派克 你還好吧
我的左手跟臼齒被打斷了
剛才我們太大意了
倒是這兩個小子讓我嚇了一跳
慢著
柏古諾特 是給你的
(說出他們的記憶)
現在到底是怎麼了
他偽裝成酒店的櫃台人員
沒人注意到
不 更令人吃驚的是…
從那個位置發動的攻擊
如果是團長應該可以輕鬆閃避
可是…卻突然停電
導致團長…
因為突如其來的黑暗而疏忽
他們一開始就計劃好了
準備周到
不
可是…像停電 7點執行等
我只有讀取到他們腦海中的零星單字
更令我感到不可思議的是這兩個人
既然他們早就跟鎖鏈手認識了
為甚麼之前調查他們時沒有讀取到相關記憶
那就表示
鎖鏈手一定也是一直到最近
才讓同伴知道他的能力是甚麼吧
從以上這些狀況可以大概推斷出他的個性
理智 反應快速 行動神秘
而且總是冷靜 洞察周遭事物
既然如此這應該不單單只是威脅
在這片黑暗之中
他卻還是不惜花費時間留下這則訊息的用意
就是這訊息的內容
全部都是真的
他有個同伴
只要聽取他人心跳的韻律
就能從中得知他人的感情
正因為有這同伴在所以他才會留下這個訊息
要是我說出去
就算對同伴見死不救
他還是會動手殺了團長吧
不過反過來想
就代表這兩個人還有繼續當人質的價值
派克
這可是救回團長的好機會
派克　　但是…
派克…
從現在開始你甚麼話都別說
知道嗎
麻子
把你的念線集中起來
我幫你拿
古勒比加成功了…
既然他都留下訊息了
想必之後一定會主動聯絡我們
在那之前
他們兩個是我們重要的人質
在旅團裡
我就是頭腦 而你們是四肢
基本上四肢要依照我…
頭腦所下的指示忠實執行
不過 這只是就機能上來說而已
跟生死毫無關係
假設某天我死了
只要再找人承接即可
看情況
有時候四肢可能比頭腦還要重要
千萬不要本末倒置
雖然我的命令最優先
但是
不用把我的生命放在第一順位
別忘了 該延續下去的…
不是個人 而是旅團
這種時候誰輕誰重呢
從這兩個人的記憶
所讀取到鎖鏈手的能力還有弱點
要是把這些告訴大家
就能不費吹灰之力的打倒他
但是這麼一來
團長就有極高的機率會因此被殺死
很可能會像胡步勁那樣為了蜘蛛而死
死
團長的占卜結果到底是甚麼
抉擇
到底說出來算是背叛
還是不說出來才是背叛
該延續的是旅團
沒錯 是我想太多了
派克
你不需要想了 沒關係
只要暫時保持沉默就好
法古斯 動作快
團長被抓走了
團長
對我們來說還是需要你啊
即使這麼做…
會背叛旅團我也不在乎
放心
對方有幾個人已經受了傷
在救兵趕到前不會擅自行動
你在看甚麼
沒甚麼
我只是沒想到鎖鏈手會是個女人
我沒這麼說過吧
這麼容易就被外表所蒙蔽啊
還有 你說話給我小心點
你說的任何一句話都很可能變成你的遺言
你是不會殺我的
重要的同伴還留在那裡不是嗎
搞清楚
我現在可沒冷靜到能夠無視你對我的挑釁
古勒比加 冷靜點
我被綁架的事並沒有出現在占卜文上
這就表示目前的狀況並沒有嚴重到必須預言
也就是說 根本一點都不重要
你這傢伙
古勒比加
你要是敢動手殺了他
我可是會打你哦
要我再重複一次嗎
現在的狀況對我來說
就跟在下午享用咖啡的休閒時刻一樣
既悠閒又平靜
你冷靜點 古勒比加
目前只能算是打平
這樣下去並不會有進展的
打平
你這也未免錯得太離譜了
你們一開始就搞錯狀況了
我並沒有成為人質的價值
要是你敢再繼續開這種無聊的玩笑
他沒有說謊
他剛才說的那些話全部都是真的
她說得沒錯 這都是事實
被追到無路可退的其實是你們
這是甚麼意思
他的心跳聲頻率很正常
也聽不出一絲的動搖
對於死亡沒有恐懼跟不安
接受死亡的心跳聲
那是一種每天都享受著與死亡相伴的心跳聲
為甚麼他會發出這樣的聲音
受不了了 我不想再聽了
不管是他的還是你的我都不想聽
沙莉斯
他真的認為…
自己本身並沒有任何成為人質的價值
但是
他就是幻影旅團的團長也是事實
你們…
你們到底是…
是旅團
發生甚麼事了
剛才停電
團長在那段期間被抓走了
這就是鎖鏈手留下的訊息
你們幾個怎麼沒有追上去
麻子跟派克受傷了
然後
鎖鏈手還有一個職業獵人級的同夥在
所以…
仔細想想這則訊息的用意
這表示這兩個小鬼還有當人質的價值
要是輕舉妄動 讓他們逃了
我們就沒籌碼了
看來團長
很可能是被
連胡步勁都扯不斷的鎖鏈給抓住了
想獨力掙脫非常困難
很可能
剛不是說了 停電啦
等到眼睛能適應的時候團長就不見了
總而言之現在不是能移動的狀態
OK 一會兒再來反省
大家先想想對策吧
大約在5年前
旅團殲滅有火紅眼的窟盧塔族時
當時你已經是團長了嗎
回答我
那就是殺害胡步勁的鏈子嗎
胡步勁臨死前說了甚麼
我不記得了
你說謊
對吧 前面的
我懂你的心情 我也跟你一樣
我沒有甚麼事非得跟你說不可
古勒比加 這是挑釁
別理他　　可惡
可惡…
這一定是他…
意外的缺點
是鎖鏈手的弱點
利用這點 就能制服他
是團長打來的
喂
給你們三項指示
是鎖鏈手嗎
原則上
你們要絕對服從我這邊的指示
要是你們不乖乖照辦我就立刻殺了你們團長
第一
不准跟蹤
第二
不可以動那兩個人質半根汗毛
第三
把電話給那個叫柏古諾特的
在那之前 有件事情
關於第二項指示
那兩個人質剛才大鬧
我們狠狠打了他們一頓
有好幾處骨折
那就沒談判的必要吧
甚麼事
抱歉 我騙你的
他們兩個毫髮無傷
沒有下次了
不要再做這種無聊事
快把電話轉給柏古諾特
痛
我是柏古諾特
接下來這段對話只能給你一個人聽
到比較遠的地方去
你碰過一個叫蘇古華拉的人嗎
有
那麼關於一位叫沙莉斯的女性
我知道
那事情就好辦了
仔細聽好
首先 從現在開始
你不能跟其他團員溝通
除了交談之外
動作 筆記暗號 眼神等等
連微小的示意都不准
等一下我會指定會面地點
你一個人過來就好
到時候
要是你的心跳聲顯示出一絲猶豫
我就殺了他
知道嗎
拿給別人聽除了剛才那個人之外
換人聽了
我要跟柏古諾特單獨見面
剩下的人就全部回你們的基地
10個人 都要在同一個地方
要是你們之間少了誰我就殺了人質
知道嗎
再把電話轉給柏古諾特
拿去
會面地點在林宮機場
8點之前到
聽好 就只能你一個人過來
不要迷惘 柏古諾特
你們一起來
比起使命
這傢伙…更重視同伴
派克
慢著
讓派克一個人去就好了
我們幾個直接回基地
這是鎖鏈手的指示
就算是那又怎麼樣
要是不照他的指示做那麼團長就沒命了
你這傢伙還真笨啊
要是團長死了就殺了鎖鏈手
這樣就能了結
團長一定也會說出同樣的話
羅布拿加
你的想法對旅團而言根本是種侮辱
我們現在必須馬上動身去追柏古諾特
而且是非去不可
我有同感
讓派克一個人去赴約沒有意義
要是我們一直聽對方的指示
下場就會跟占卜文一樣
我贊成羅布拿加的意見
還是乖乖遵照指示做比較好
我也是
現在 那要聽到甚麼時候
直到失去一半的團員為止嗎
小霞 那你呢
意見不合就丟銅板決定啊
羅布拿加這樣根本就是違反規定啊
不過 我還是贊成羅布拿加說的
畢竟我並不希望團長死掉
當然也不希望派克犧牲
派克一定也是這麼想的
正因為這樣才會甚麼都不說就出去了
真受不了 根本就談不下去嘛
雖然我超想現在就把你殺掉
可是我得先去追柏古諾特
站住
要是你敢再踏出一步 我就殺了你
是嗎 那你就動手啊
團員之間禁止反目成仇
你不是站在羅布拿加那邊的嗎
心情上是啦
不過 規定必須嚴守
否定規定就是否定旅團
也等同於否定了團長
唯獨這一點我不想那樣
他打來的
我來接吧
喂
把電話轉給其中一個人質
豈有此理
你來
他們所有人都到齊了嗎
都到了
不過 剛才為了該不該去追柏古諾特在吵架
你少給我多嘴
喂
限你們30分鐘內回到基地
你們想玩甚麼把戲都無所謂
反正死的是團長
我會再聯絡
這樣我們就不能追了吧
可惡
只要10個人沒到齊團長就會死嗎
沒想到鎖鏈手會利用人質來當聯絡人
腦袋可真是聰明
這是和團長對決的好機會
可是如果離開這裡團長就會死
事情就是這樣 幫幫我吧
好啊
畢竟我認識你的時間比克洛洛長
古勒比加的執著即將如願
與旅團之間的對決
終於要迎向最終局面了
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOUR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是柏古諾特
特質系的念能力者
只要碰觸人或物體就能讀取記憶
還有把讀取到的記憶或是自己的記憶
具現化成子彈射出的
記憶彈…
下一集 結束的理由
基路亞 你怎麼了
差不多該結束了呢